O desafio de css me animou e passei a fazer pequenos desafios JS! 
Engraçado que na epóca que estava no SENAI fiz desafios assim com comando eletricos 
ou programando um CLP. 

Hoje faço os mesmos desafios por JS ! 

Os meus mentores na Benetton me incentivaram a não copiar o código do professor, 
mas tentar fazer o meu próprio código. 

Então assisti o vídeo do desafio e três dias depois resolvi fazer. Consultei outros materias 
na internet, assisti a outros vídeos e consegui. 

Por fim, a primeira parte do desafio está completo. 
Amanhã posto a segunda parte dele :D 



